                                ***学生信息管理管理系统***
1.1 需求分析：
            *添加学生及成绩信息
            *将学生信息保存到文件中
            *修改和删除学生信息
            *查询学生信息
            *根据学生成绩进行排序
            *统计学生的总分
1.2 系统设计
1.2.1 系统功能结构:学生信息管理系统分为7大模块,主要包括录入学生信息模块，查找学生信息模块，删除学生信息模块，修改学生信息模块，
                学生成绩排名模块，统计学生总人数模块及显示全部学生信息模块。学生信息管理系统的功能结构如图：

1.2.2 系统业务流程:在开发学生信息管理系统前，需要先了解系统的业务流程。根据学生信息管理系统的需求和分析及功能结构，设计如下图:             

1.2.3 学生信息管理管理系统是一款在IDLE的Python Shell窗口中运行的程序。在程序开始时，首先进入的是系统主界面，在该界面中，显示可选择的功能菜单，效果如下图所示。在功能菜单中，输入数字"1"(也可以按下键盘上的<上>键或者<下>键选择"1录入学生信息"菜单项)，将进入输入学生信息界面，在该界面中，可以批量输入学生信息，效果如图1.4所示: